Foto 		max 1mb
Solo - Kota Solo menyimpan berbagai keunikan yang kadang mengundang rasa penasaran. Seperti halnya dengan ragam camilan yang memiliki nama-nama aneh di telinga bahkan terkesan jorok.
Salah satunya adalah camilan bernama tai kucing atau dalam bahasa Indonesia berarti kotoran kucing. Camilan khas berbahan utama tepung ketan ini juga dikenal dengan nama widaran manis.

Camilan yang bertabur gula di atasnya ini ternyata memiliki sejarah panjang hingga adanya akulturasi budaya di Kota Solo. Sejarawan asal Solo Heri Priyatmoko menjelaskan, telek atau tai kucing ini sudah ada sejak lebih dari satu abad yang lalu.

Baca artikel detikjateng, "Jangan Ilfil Dulu! Tai Kucing yang Ini Jadi Camilan Favorit Wong Solo" selengkapnya https://www.detik.com/jateng/kuliner/d-5949568/jangan-ilfil-dulu-tai-kucing-yang-ini-jadi-camilan-favorit-wong-solo.

Download Apps Detikcom Sekarang https://apps.detik.com/detik/
